Repository: kousiksnai99/wblwrld3
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: (Double-click input-box for large text editing)
ja: （大規模なテキスト編集のための入力ボックスをダブルクリックします）

source: ['IntelligentPad' system for the web]
ja: [Web用の「インテリジェントパッド」システム]

source: 3D Perspective
ja: 3D視点

source: 3d Perspective Origin
ja: 3D視点の起源

source: A custom menu item can only have the action to change a slot value. Such value change is made by selecting which slot and then create a formula in the text box by the use of slot names (found in the drop down box below the text box) and mathematical operators. You can create multiple slot changes for one Menu item. Delete an existing item by clearing its id field.
ja: カスタムメニュー項目は、スロット値を変更する作用を有することができます。このような値の変更は、スロット（テキストボックスの下のドロップダウンボックスにあります）の名前と算術演算子を使用してテキストボックスに数式を作成した後、スロットを選択することにより行われます。あなたは、1つのメニュー項目のための複数のスロットの変更を作成することができます。そのidフィールドをクリアすることで既存の項目を削除します。

source: A decimal value between 0 and 1 which describes the opacity of the element, 1 is opaque.
ja: 要素の不透明度を説明し、0〜1の10進数値は、1は不透明です。

source: A list of users that you currently share this workspace with.
ja: あなたが現在、このワークスペースを共有するユーザーのリスト。

source: A slot with that name already exist, please come up with a new name.
ja: 既にが存在し、その名前を持つスロットは、新しい名前を思い付くしてください。

source: A Text Shadow defined by horizontal offset, vertical offset, blur-radius and color value.
ja: 水平で定義されたテキストの影は、ぼかし半径と色の値を、垂直オフセットオフセット。

source: A unique name of the interaction object (Default objects cannot be altered)
ja: 相互作用オブジェクトの一意の名前（デフォルトのオブジェクトを変更することはできません）

source: A variety of Webbles that might be of interest.
ja: 興味があるかもしれないWebblesの様々な。

source: A Webble Bundle can only be made with complete Webble families, and not just with parts. Please select only single Webbles and/or super parents (Webbles with children and grandchildren but no parents of their own).
ja: Webbleバンドルは唯一の完全なWebble家族で作ることだけではなく、部品とすることができます。シングルWebblesおよび/または超両親（子供や孫とWebblesが、自分ののない親）の​​みを選択してください。

source: About Webble World
ja: Webbleワールドについて

source: Account Information
ja: アカウント情報

source: Account not connected
ja: アカウントが接続されていません。

source: Action
ja: アクション

source: Active Sessions
ja: アクティブ・セッション

source: Active Workspace Info
ja: アクティブなワークスペース情報

source: Add
ja: 追加

source: Add Custom Slots
ja: カスタムスロットを追加

source: Add Publishing Groups:
ja: 公開グループの追加

source: Add Users
ja: ユーザーの追加

source: Additional Accounts
ja: アカウントの追加

source: Address
ja: アドレス

source: Address:
ja: 住所：

source: Admin
ja: 管理者

source: Admin's Den
ja: 管理者のデン

source: Administrator's Den
ja: 管理者のデン

source: After the user have selected a parent by clicking on it the border of the child glows light pink while the selected parent’s border glows in deep red.
ja: ユーザーが親を選択したすると、選択した親の境界線が深い赤色に点灯し、この境界線が薄いピンク色に点灯します。

source: Align Content
ja: コンテンツの整列

source: Align Items
ja: アイテムの整列

source: Align Self
ja: 自身の整列

source: Alignment for the selected item inside the flexible container
ja: フレキシブルコンテナ内の選択した項目の整列

source: Aligns the flexible container's items when the items do not use all available space on the cross-axis (vertically)
ja: アイテムは、クロス軸上のすべての利用可能なスペースを使用しないときに、フレキシブルコンテナのアイテムを揃え（垂直方向）

source: All new publications and updates (by members) under this group require the owner's approval
ja: このグループの下にあるすべての新しい公開やアップデート（メンバー）は、所有者の承認が必要です

source: All publications and updates under this group are suspended
ja: このグループの下のすべての公開とアップデートが中断されます

source: All User Accounts
ja: すべてのユーザーアカウント

source: All your controller are belong to us
ja: 君たちのコントローラは、すべて私たちがいただいた。

source: All your directive are belong to us
ja: すべてのディレクティブ私たちに属しています

source: All your filter are belong to us
ja: すべてのフィルター私たちに属しています

source: All your service are belong to us
ja: すべてのサービス私たちに属しています

source: Allow
ja: 許可

source: Already logged in
ja: ログインしています

source: Amazing!
ja: すばらしい

source: An outline is a line that is drawn around elements (outside the borders) to make the element 'stand out'. The outline shorthand property sets all the outline properties in one declaration
ja: アウトラインは、要素「目立つ」を作るために（国外）要素の周りに描かれているラインです。アウトライン簡略記述特性は、一つの宣言内のすべてのアウトラインのプロパティを設定します

source: And this is because of one reason only... one tiny but yet so important reason...
ja: そして、これが理由だけ... 1小さな、まだ非常に重要な理由理由の一つであります...

source: Angle
ja: 角度

source: Another change is the replacement of eventInfo and wblEventInfo with a new internal Event Listener system. If your Webbles use watches to listen to any of those data objects they are now deprecated and have to be changed to the new event handling object.
ja: もう1つの変更点は、新しい内部イベントリスナシステムとeventInfoとwblEventInfoの交換です。あなたWebblesはそれらのデータオブジェクトのいずれかを聞くために時計を使用する場合、それらは廃止し、新しいイベント処理オブジェクトに変更する必要がありますされています。

source: Answer
ja: 答え

source: Answered
ja: 回答済

source: Application Runtime
ja: アプリケーションの実行

source: Apply
ja: 適用

source: architecture of IntelligentPads, has now turned into something completely different; a time of remorse and sadness.
ja: IntelligentPadsのアーキテクチャは、現在は完全に異なるものになっています。後悔と悲しみの時間。

source: Are you sure you want to permanently delete the selected template and all its files?
ja: 選択したテンプレートとそのすべてのファイルを削除してもよいですか？

source: Are you sure you want to permanently delete the template file:
ja: テンプレートファイルを削除してもよろしいです：

source: Are you sure you want to revoke your membership to the following group:
ja: 次のグループのあなたのメンバーシップを取り消しますか：

source: Ask
ja: 確認する

source: Assign Parent
ja: 親の割当て

source: Assign Parent Failed
ja: 親の割当てに失敗しました。

source: Assign User To Group
ja: ユーザーをグループに割当てる

source: Associating your account with other providers enables authenticating and logging in to your account via those.
ja: 他のプロバイダを使用してアカウントを関連付けると、それらを介して、あなたのアカウントに認証し、ログを有効にします。

source: Authentication
ja: 認証

source: Auto Behavior Enabled:
ja: 自動動作が有効：

source: Auto Generated
ja: 自動生成

source: Auto Slot-Conn Enabled
ja: 自動スロットコネクション有効

source: Available Workspaces:
ja: 利用可能なワークスペース：

source: Avialable languages for Webble World
ja: 利用可能な言語

source: Backface visibility
ja: 背面の可視性

source: Background
ja: 背景

source: Background Attachment
ja: 背景のアタッチ

source: Background Clip
ja: 背景クリップ

source: Background Color
ja: 背景色

source: Background Image
ja: 背景画像

source: Background Origin
ja: 背景の原点

source: Background Position
ja: 背景の位置

source: Background Repeat
ja: 背景リピート

source: Background Size
ja: 背景サイズ

source: Bad
ja: 悪い

source: basic
ja: 基本

source: Be aware that the controller name is now a string and that the function parameters are just examples and may differ in your Webble (except $scope).
ja: コントローラ名は現在の文字列で、関数のパラメータは単なる例であり、（$の範囲を除く）ごWebbleに異なることがあることに注意してください。

source: Best Regards/
ja: 宜しくお願いします/

source: Birthday
ja: 誕生日

source: Border
ja: ボーダー

source: Border Bottom
ja: ボーダー（下）

source: Border Bottom Color
ja: ボーダー（下）の色

source: Border Bottom Left Radius
ja: ボーダー（左下）半径

source: Border Bottom Right Radius
ja: ボーダー（右下）半径

source: Border Bottom Style
ja: ボーダー（下）スタイル

source: Border Bottom Width
ja: ボーダー（下）の幅

source: Border Collapse
ja: ボーダー消去

source: Border Color
ja: ボーダーの色

source: Border Image
ja: ボーダーの画像

source: Border Image Outset
ja: ボーダー画像の冒頭

source: Border Image Repeat
ja: ボーダー画像の繰り返し

source: Border Image Slice
ja: ボーダー画像スライス

source: Border Image Source
ja: ボーダーイメージソース

source: Border Image Width
ja: ボーダー画像の幅

source: Border Left
ja: ボーダー（左）

source: Border Left Color
ja: ボーダー（左）の色

source: Border Left Style
ja: ボーダー（左）スタイル

source: Border Left Width
ja: ボーダー（左）幅

source: Border Radius
ja: ボーダー半径

source: Border Right
ja: ボーダー（右）

source: Border Right Color
ja: ボーダー（右）の色

source: Border Right Style
ja: ボーダー（右）スタイル

source: Border Right Width
ja: ボーダー（右）幅

source: Border Spacing
ja: ボーダーの間隔

source: Border Style
ja: ボーダーのスタイル

source: Border Top
ja: ボーダー（上）

source: Border Top Color
ja: ボーダー（上）の色

source: Border Top Left Radius
ja: ボーダー（上）左半径

source: Border Top Right Radius
ja: ボーダー（右上）半径

source: Border Top Style
ja: ボーダー（上）スタイル

source: Border Top Width
ja: ボーダー（上）の幅

source: Border Width
ja: ボーダーの幅

source: Bottom Position
ja: ボトム位置

source: Box Shadow
ja: シャドウ

source: Bring to Front
ja: 前面に移動

source: Browser
ja: ブラウザ

source: Bundle
ja: バンドル

source: Bundle Failed
ja: バンドルに失敗しました

source: Bundle Locking Not Allowed:
ja: バンドルロックは許可されていません：

source: Bundle Not Allowed:
ja: バンドルは許可されていません：

source: Bundle Selection Broken
ja: バンドルの選択が壊れています

source: bundled a bunch of webbles
ja: webbleの集合をバンドル

source: But it is relatively easy to fix.
ja: しかし、それを修正することは比較的容易です。

source: By default all webbles will try to auto establish a default slot connection when creating child parent relationship, if this is unchecked no such connection is made.
ja: これはそのような接続が行われていないオフの場合、デフォルトでは、すべてのwebblesは、子親関係を作成するときに、デフォルトのスロット接続を確立autoにしようとします。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel what is currently going on (e.g. Close form).
ja: 現在の処理をキャンセル

source: Cannot do that...
ja: 実行できません

source: Caption Side
ja: キャプションサイド

source: Change Platform Language
ja: プラットフォーム言語の変更

source: Chaotic Multi-User Draw Surface
ja: カオスマルチユーザードローサーフェイス

source: chart
ja: チャート

source: Checking Data for Signing Up...
ja: サインアップのためのデータを確認しています。

source: Chief System Developer:
ja: システム開発責任者：

source: Child \ Parent
ja: 子 \ 親

source: Child Slot:
ja: 子スロット：

source: Clear
ja: クリア

source: Clear all Webble world cookies and local storage user data.
ja: すべてクッキーとローカルストレージのユーザーデータを消去

source: Clear?
ja: クリアしますか？

source: Clip
ja: クリップ

source: Close
ja: クローズ

source: Closed for publications
ja: 公開の停止

source: color
ja: カラー

source: Color
ja: カラー

source: Column Count
ja: 列カウント

source: Column Gap
ja: 列のギャップ

source: Column Rule
ja: 列のルール

source: Column Rule Color
ja: 列のカラールール

source: Column Rule Style
ja: 列スタイルのルール

source: Column Rule Width
ja: 列幅のルール

source: Column Span
ja: カラムスパン

source: Column Width
ja: 列幅

source: Columns
ja: カラム

source: Comment:
ja: コメント：

source: Configure New Webble Bundle
ja: 新しいWebbleバンドルを設定

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認

source: Confirm your password
ja: あなたのパスワードを確認

source: Connect Slots
ja: スロットの接続

source: Connected
ja: 接続中

source: connected child slot
ja: 接続された子スロット

source: Connection Directions:
ja: スロットの接続方向：

source: Contextmenu Not Allowed:
ja: コンテクストメニューは許可されていません：

source: Copy
ja: コピー

source: Could be better
ja: 良いかもしれません

source: Create
ja: 作成

source: Create as a subgroup of
ja: サブグループとして作成

source: Create Sandbox Copy
ja: サンドボックスのコピーを作成

source: created by Meme Media Lab on Hokkaido University in Japan, by the supervision and inspiration of Professor Yuzuru Tanaka, based on the
ja: に基づいて、教授田中譲の監督とインスピレーションによって、日本の北海道大学にミームメディアラボで作成されました

source: created custom slot
ja: 作成したカスタムスロット

source: Created Group
ja: 作成したグループ

source: Created:
ja: 作成：

source: CSS Related
ja: CSS関連

source: CSS Related Slots
ja: CSS関連のスロット

source: Current Collaborators:
ja: 現在の共同編集者：

source: Current Language:
ja: 現在の言語：

source: Current Webble Definition ID:
ja: WebbleのID：

source: Current workspace quick saved
ja: ワークスペースのクイック保存

source: Currently selected is the language you picked or your prefered language in your user profile or the language of your browser, or English.
ja: 現在選択されているあなたが選んだ言語やユーザープロファイルか、ブラウザの言語、または英語でご希望の言語があります。

source: Cursor
ja: カーソル

source: Custom
ja: カスタム

source: Custom Interaction Objects
ja: カスタムインタラクションオブジェクト

source: Custom Menu Item
ja: カスタムメニュー項目

source: Custom Menu Items
ja: カスタムメニュー項目

source: Deauthorize
ja: 認証解除

source: Deauthorize Object
ja: オブジェクトの認証を解除

source: Deauthorize Object:
ja: オブジェクトの認証を解除：

source: Debug Logging On
ja: デバッグログオン

source: Default alignment for items inside the flexible container
ja: フレキシブルコンテナ内のアイテムのデフォルトの整列

source: Default Menu Disabled
ja: デフォルトのメニュー無効

source: Default Menu Items
ja: デフォルトのメニュー項目

source: Default Menu Not Visible:
ja: 既定のメニューが表示されません：

source: Define external dependencies
ja: 外部依存関係の定義

source: Defines a 2D rotation, the angle is specified in the parameter
ja: 2D回転を定義し、角度をパラメータで指定されています

source: Defines a 2D skew transformation along the X-axis
ja: X軸に沿って2次元スキュー変換を定義します

source: Defines a 2D skew transformation along the Y-axis
ja: Y軸に沿って2次元スキュー変換を定義します

source: Defines a 3D rotation along the X-axis
ja: X軸に沿った3D回転を定義します

source: Defines a 3D rotation along the Y-axis
ja: Y軸に沿った3D回転を定義します

source: Defines a 3D rotation along the Z-axis
ja: Z軸に沿った3D回転を定義します

source: Defines a scale transformation by giving a value for the X-axis
ja: X軸の値を与えることにより、スケール変換を定義します

source: Defines a scale transformation by giving a value for the Y-axis
ja: Y軸の値を与えることによって、スケール変換を定義します

source: Defines a scale transformation by giving a value for the Z-axis
ja: Z軸の値を与えることによって、スケール変換を定義します

source: Defines a translation (move), using only the value for the X-axis
ja: X軸の値のみを使用して、変換（移動）を定義します

source: Defines a translation (move), using only the value for the Y-axis
ja: Y軸の値のみを使用して、変換（移動）を定義します

source: Defines a translation (move), using only the value for the Z-axis
ja: Z軸の値のみを使用して、変換（移動）を定義します

source: Definition Author:
ja: 定義著者：

source: Definition Description:
ja: 定義の説明：

source: Definition Id:
ja: 定義のID：

source: Definition Keywords:
ja: 定義のキーワード：

source: Delete
ja: 削除

source: Delete File Confirmation
ja: ファイルの確認を削除します。

source: Delete Group
ja: グループの削除

source: Delete Group:
ja: グループを削除します。

source: Delete Not Allowed:
ja: 削除は許可されていません：

source: Delete Template Confirmation
ja: テンプレートの確認を削除

source: Delete?
ja: 削除しますか？

source: deleted custom slot
ja: 削除されたカスタムスロット

source: Deleted Group
ja: 削除されたグループ

source: Deletion Failed
ja: 削除に失敗しました

source: Deny
ja: 不許可

source: Depending on element 'position', the left property sets the left edge of an element to a unit to the left/right of the left edge of its containing element or to its normal position
ja: 「位置」の要素に応じて、左のプロパティはそれを含む要素の左端のか、通常の位置に左/右にユニットに要素の左端を設定します

source: Depending on element 'position', the right property sets the right edge of an element to a unit to the left/right of the right edge of its containing element or to its normal position
ja: 要素「位置」に応じて、右のプロパティはそれを含む要素の右端の左/右に、またはその通常の位置にユニットへの要素の右端を設定します

source: Depending on element 'position', the top property sets the top edge of an element to a unit to the above/below of the top edge of its containing element or to its normal position
ja: 要素「位置」に応じて、topプロパティはそれを含む要素の上縁の下またはその通常の位置に/上記のユニットに要素の上端を設定します

source: Description
ja: 説明

source: Description:
ja: 概要：

source: Deselect All
ja: すべての選択を解除

source: Developer
ja: 開発者

source: Developer Community
ja: 開発者コミュニティ

source: Discard
ja: 破棄

source: Disconnect Children Not Allowed:
ja: 小の接続解除は許可されていません：

source: Display Name
ja: 表示名

source: Display Name:
ja: 表示名：

source: Display non-menu Shortcut keys and additional quick help info.
ja: 非メニューショートカットキーと追加のクイックヘルプ情報を表示します。

source: Displayed
ja: 表示されました

source: Do Not Deauthorize
ja: 認証を解除しません

source: Do Not Delete
ja: 削除しません

source: Do Not Delete Group
ja: グループを削除しないでください

source: Do NOT restart
ja: 再起動しないでください

source: Do Not Revoke Membership
ja: メンバーシップを取り消しません。

source: Do not update
ja: 更新しないでください

source: Do you really want to clear away this and lose all unsaved work? This cannot be undone!
ja: あなたは本当に離れて、これをクリアし、すべての未保存の作業を失いたくありませんか？これは、元に戻すことはできません！

source: Do you really want to delete this and lose it forever? This cannot be undone!
ja: あなたが本当にこれを削除し、それを永遠に失うことをしたいですか？これは、元に戻すことはできません！

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Download and read the Development Pack and the ReadMe and the wblCore reference code as well as the updated Webble World Manual (chapter 3) for more details on all that.
ja: すべてのことの詳細については、開発パックとREADMEとwblCore参照コードと同様に更新さWebbleワールド·マニュアル（第3章）をダウンロードしてお読みください。

source: Download Developers Package
ja: 開発パッケージを取得

source: Drag Clone Not Allowed:
ja: ドラッグクローンは許可されていません：

source: Drop Files Here
ja: ここにドロップファイル

source: Duplicate
ja: 複製

source: Duplicate Not Allowed:
ja: 重複は許可されていません：

source: Duplication Failed
ja: 複製に失敗しました

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Custom Interaction Objects
ja: カスタムインタラクションオブジェクトの編集

source: Edit Custom Menu Items
ja: カスタムメニュー項目の編集

source: Edit Group
ja: グループの編集

source: Edit Template Files
ja: テンプレートファイルの編集

source: Email
ja: メール

source: Email is not valid
ja: メールが有効ではありません

source: Email is required
ja: メールは必須です

source: Email:
ja: Eメール：

source: Enabled
ja: 使用可能

source: Even though Webbles can be related to another Webble anywhere on the work surface as illustrated in the first image, we
ja: 私たちは、最初の画像に示すようにWebblesは作業面上の任意の場所別Webbleに関連させることができるにもかかわらず

source: Example Text (size 20px)
ja: テキスト（サイズ20px）

source: Example:
ja: 例：

source: Fairly Ok
ja: かなりOK

source: FAQ
ja: よくある質問 (FAQ)

source: Female
ja: 女性

source: Fetch Objects
ja: オブジェクトをフェッチ

source: File Name
ja: ファイル名

source: Find Group...
ja: グループを検索

source: Find User
ja: ユーザーを検索

source: Find User...
ja: ユーザーを検索

source: Float
ja: フロート

source: Follow the link to login and change your password:
ja: 以下のリンクからログインしてパスワードを変更してください。

source: Following Webbles in this workspace are from a source outside your circle of trust:
ja: このワークスペースに次のWebblesは、信頼のサークル外部ソースからのものです：

source: Font
ja: フォント

source: Font Family
ja: フォントファミリ

source: Font Size
ja: フォントサイズ

source: Font Size Adjust
ja: フォントサイズの調整

source: Font Style
ja: フォントスタイル

source: Font Weight
ja: フォントのウェイト

source: for more information about Webbles and Intelligent Pad, please visit
ja: Webblesとインテリジェントパッドの詳細については、下記をご覧ください

source: For Webble Template Developer
ja: Webbleテンプレートの開発者用

source: Foreground Color
ja: 文字表示色

source: Forgot your Password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: found by free text search of all fields containing search string
ja: 検索文字列を含むすべてのフィールドのフリーテキスト検索で見つかりました

source: Frequently Asked Questions (FAQ)
ja: よくある質問（FAQ）

source: from its parent
ja: 親から

source: Full Name
ja: フルネーム

source: game
ja: ゲーム

source: Gender
ja: 性別

source: Get an email every time someone else publishes a new version of a webble of which you are coauthor
ja: メールを他の誰かがあなたが共著者であるのwebbleの新しいバージョンを公開するたびに取得します

source: Get an email every time someone shares a workspace or a webble with you
ja: 毎回誰かがワークスペースまたはあなたとwebbleを共有メールでお知らせします。

source: Get an email every time the platform has major updates
ja: 電子メールを毎回取得するプラットフォームがメジャーアップデートを持っています

source: Group Email
ja: グループメール

source: Group Information
ja: グループ情報

source: Group information will appear here - currently no group found
ja: グループ情報がここに表示されます - 現在、グループは見つかりませんでした

source: Group Name
ja: グループ名

source: Groups
ja: グループ

source: Having Children Not Allowed:
ja: 子オブジェクトを持つことが許可されていません：

source: Height
ja: 高さ

source: Height:
ja: 高さ：

source: Help
ja: ヘルプ

source: Here you decide weather to load the Webble with an URL from an online server or by file from your local computer
ja: ここでは、オンラインサーバーから、またはローカルコンピュータからファイルによるURLでWebbleをロードするかどうかを決定します

source: Here you decide weather to publish this Webble online to the public server or only locally to your computer
ja: ここでは、コンピュータにローカルでのみ公開サーバーにオンラインでこのWebbleを公開したりするかどうかを決定します

source: High Clearance User
ja: 高いクリアランスユーザー

source: highly recommend
ja: 非常にお勧め

source: Hokkaido University
ja: 北海道大学

source: Horizontal Position
ja: 水平位置

source: How the Webble view is structured
ja: Webbleビューが構成されている方法

source: Hurray! You don't have any unpublished templates.
ja: あなたは未発表のテンプレートを持っていません。

source: If this is unchecked, some of the more tutorial-like and repetetive informative Message popups will be disabled.
ja: これをオフにすると、より多くのチュートリアル様およびrepetetive有益なメッセージポップアップの一部が無効になります。

source: If this is unchecked, Webble will no longer try to auto connects default slots etc.
ja: これがオフの場合、Webbleはもはやautoにしてみてくださいませんなど、デフォルトのスロットを接続します

source: If you confirm, any subgroups will be transfered to the parent group and the group's reference will be revoked from all its published objects
ja: 確認すると、任意のサブグループは、親グループに転送され、グループの参照は、そのすべての公開されたオブジェクトから取り消されます

source: If you confirm, the selected object will no longer be member of the group.
ja: 確認すると、選択したオブジェクトは、もはやグループのメンバーになることはありません。

source: If you have problem understanding above explanation, you can always start a new Webble template project and look at the controller file how it is supposed to look now.
ja: あなたは説明上記の問題を理解している場合は、常に新しいWebbleテンプレートプロジェクトを開始することができますし、それが今見てすることになっているか、コントローラのファイルを見てください。

source: If you want to delete this custom slot, click here.
ja: このカスタムスロットを削除したい場合は、こちらをクリックしてください。

source: if your Webble is on your local computer, select the file from here.
ja: あなたWebbleがローカルコンピュータ上にある場合は、ここからファイルを選択します。

source: if your Webble is online, write the URL for it here.
ja: あなたWebbleがオンラインであれば、ここでのURLを記述します。

source: Image Filter Blur
ja: イメージフィルタぼかし

source: Image Filter Brightness
ja: 画像フィルタ明るさ

source: Image Filter Contrast
ja: 画像フィルタコントラスト

source: Image Filter DropShadow
ja: 画像フィルタドロップシャドウ

source: Image Filter Grayscale
ja: 画像フィルタグレースケール

source: Image Filter Hue Rotate
ja: イメージフィルタ色相の回転

source: Image Filter Invert
ja: 画像フィルタ反転

source: Image Filter Opacity
ja: 画像フィルタ不透明度

source: Image Filter Saturate
ja: イメージフィルタで飽和

source: Image Filter Sepia
ja: イメージフィルタセピア

source: Image Selection:
ja: 画像選択：

source: Image View:
ja: 画像ビュー：

source: Important News
ja: 重大ニュース

source: In a small-caps font, all lowercase letters are converted to uppercase letters. However, the converted uppercase letters appears in a smaller font size than the original uppercase letters in the text
ja: スモールキャップフォントでは、小文字はすべて大文字に変換されます。しかし、変換大文字はテキストの元の大文字よりも小さなフォントサイズで表示されます

source: In order to publish a Webble, you need a proper username which you have not yet. Please visit your user-profile page and rectify that.
ja: Webbleを公開するためには、ユーザー登録が必要です。

source: Increases or decreases the space between characters in a text
ja: テキスト内の文字間隔の増減

source: Increases or decreases the white space between words
ja: テキスト内の単語間隔の増減

source: Index
ja: インデックス

source: Information
ja: 情報

source: Initiation Value:
ja: 初期値：

source: Instance Id:
ja: インスタンスID：

source: Interaction Objects Not Visible:
ja: 相互作用が非表示オブジェクト：

source: Internal
ja: 内部

source: Item Action
ja: アイテムのアクション

source: Item Display Name
ja: アイテムの表示名

source: Item Enabled
ja: アイテムの有効化

source: Item Id
ja: アイテムID

source: Keywords:
ja: キーワード：

source: Last Updated
ja: 最終更新日

source: Last Updated:
ja: 最終更新日：

source: Layer Order Index
ja: レイヤの順序

source: Left Position
ja: 左位置

source: Letter Spacing
ja: 文字間隔

source: Licence
ja: ライセンス

source: Licenses
ja: ライセンス

source: Licenses and API keys
ja: ライセンスとAPIキー

source: Line Height
ja: 行の高さ

source: List Style
ja: リストスタイル

source: List Style Image
ja: リストスタイルイメージ

source: List Style Position
ja: リストスタイルポジション

source: List Style Type
ja: リストスタイルのタイプ

source: Load
ja: ロード

source: Load Sandbox Webble
ja: サンドボックスWebbleのロード

source: Load Target:
ja: ターゲットをロードします。

source: Load Webble
ja: ロードWebble

source: Local Computer
ja: ローカルコンピュータ

source: Local File:
ja: ローカルファイル：

source: Log in
ja: ログイン

source: Logged in successfully
ja: 正常にログイン

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Low Clearance User
ja: 低クリアランスユーザー

source: Make Template Webble Public?
ja: テンプレートWebbleを公開しますか？

source: Male
ja: 男性

source: Margin
ja: マージン

source: Margin Bottom
ja: マージン底

source: Margin Left
ja: 左マージン

source: Margin Right
ja: マージン右

source: Margin Top
ja: マージントップ

source: mark the cells of the merged combo in the child and parent to correspond with eachother the way you want.
ja: お互いにあなたが望むように対応して、子と親でマージされたコンボのセルをマーク。

source: Masterpiece!
ja: 傑作！

source: Max Height
ja: 最大高さ

source: Max Width
ja: 最大幅

source: me
ja: 私に

source: Medium Clearance User
ja: ミディアムクリアランスユーザー

source: Members can publish and update freely under this group
ja: メンバーは、このグループの下に公開し、自由に更新することができます

source: Members can update freely but new publications require the group owner's approval
ja: メンバーは自由に更新することができますが、新しい出版物は、グループの所有者の承認が必要

source: Meme Media Lab YouTube Page.
ja: ミームメディアラボのYouTubeページ。

source: Meme Media Laboratory
ja: 知識メディアラボラトリー

source: Merged Combo Slot channels:
ja: マージされたコンボスロットチャネル：

source: Merged Combo Slots
ja: コンボスロットのマージ

source: Min Height
ja: 最小の高さ

source: Min Width
ja: 最小幅

source: minutes
ja: 分
